♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche ein halbes Leben lang und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 5=
=Folge 5=
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
What's wrong?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
Just some minor injuries.
Nur ein paar leichte Verletzungen.
Not fatal.
Nicht tödlich.
Come here.
Komm her.
It seems some people don't want me dead.
Es scheint, als ob manche Leute meinen Tod nicht wollen.
You're overthinking it.
Du denkst zu viel darüber nach.
You killed my mother,
Du hast meine Mutter getötet,
and just injured my master.
und habe gerade meinen Meister verletzt.
I'll settle
Ich werde mich niederlassen
all these debts of blood.
all diese Blutschulden.
You don't get to die that easily.
So leicht stirbt man nicht.
Let slide other things.
Lassen Sie andere Dinge schleifen.
But earlier, your master
Aber früher, dein Meister
clearly intended to kill you.
Es war eindeutig darauf ausgerichtet, Sie zu töten.
If it weren't for me,
Wenn ich nicht wäre,
you'd have died by his sword.
du wärst durch sein Schwert gestorben.
In their eyes,
In ihren Augen
I've long betrayed Nine Heavens
Ich habe Nine Heavens lange verraten
and colluded with you.
und mit Ihnen gemeinsame Sache gemacht.
My master wanting me dead
Mein Meister will meinen Tod
is only natural.
ist nur natürlich.
Besides, he showed mercy just now.
Außerdem hat er gerade Gnade gezeigt.
If he hadn't pretended to lose
Wenn er nicht so getan hätte, als würde er verlieren
and let us escape,
und lass uns entkommen,
you couldn't have fled.
du hättest nicht fliehen können.
Seems people from Nine Heavens
Scheint, als wären es Menschen aus dem Neunten Himmel
have no hearts.
haben kein Herz.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I don't need to hold back against you, either.
Auch dir gegenüber brauche ich mich nicht zurückzuhalten .
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan!
Ihr Chenyuan!
Not killing you now
Ich bringe dich jetzt nicht um
is my last act of mercy.
ist mein letzter Akt der Gnade.
Stay here and fend for yourself.
Bleib hier und schlag für dich selbst zu.
Almost forgot about this.
Das hätte ich fast vergessen.
If not for the Soul-Binding Rope,
Wenn nicht das Seelenbindende Seil wäre,
I wouldn't have saved you.
Ich hätte dich nicht gerettet.
Not killing him is one thing,
Ihn nicht zu töten ist eine Sache,
but why save him?
aber warum ihn retten?
Even if he once saved my life,
Auch wenn er mir einmal das Leben gerettet hat,
that can't compare to matricide.
das ist nicht mit Muttermord zu vergleichen.
Bai Yixi...
Bai Yixi...
(Who's Bai Yixi?)
(Wer ist Bai Yixi?)
(His beloved?)
(Seine Geliebte?)
Never mind.
Egal.
I never exploit vulnerabilities.
Ich nutze niemals Schwachstellen aus.
When you recover,
Wenn Sie sich erholen,
I'll run you through myself.
Ich werde es Ihnen persönlich erklären.
Yixi...
Yixi...
It's been three days.
Es sind drei Tage vergangen.
Still got no trace of the traitor Bai Xiaoying.
Von dem Verräter Bai Xiaoying fehlt immer noch jede Spur .
Send more troops.
Schicken Sie mehr Truppen.
Eliminate Bai Xiaoying swiftly and retrieve the Divine Sword.
Eliminieren Sie Bai Xiaoying schnell und holen Sie sich das göttliche Schwert.
Otherwise, we'll face endless consequences.
Andernfalls werden wir mit endlosen Konsequenzen konfrontiert.
- Understood.
- Verstanden.
My lord,
Mein Herr,
I know Bai Xiaoying well.
Ich kenne Bai Xiaoying gut.
She'd never covet power
Sie würde nie Macht begehren
or betray our sect.
oder unsere Sekte verraten.
Yunya.
Yunja.
The evidence is right before you.
Die Beweise liegen direkt vor Ihnen.
Irrefutable proof exists.
Es liegen unwiderlegbare Beweise vor.
Yet you keep defending that traitor.
Und dennoch verteidigen Sie diesen Verräter weiterhin.
What's your game?
Was ist dein Spiel?
Yunya.
Yunja.
Do your words do justice to our sect
Werden Ihre Worte unserer Sekte gerecht?
or the Immortal Lord?
oder der unsterbliche Herr?
Immortal Xiyuan speaks truth.
Der unsterbliche Xiyuan spricht die Wahrheit.
We mustn't spare that traitor Bai Xiaoying.
Wir dürfen diesen Verräter Bai Xiaoying nicht verschonen.
My lord, please make your judgment.
Mein Herr, bitte fällen Sie Ihr Urteil.
- Please make your judgment.
- Bitte fällen Sie Ihr Urteil.
My lord,
Mein Herr,
Bai Xiaoying is my disciple.
Bai Xiaoying ist mein Schüler.
She committed grave errors.
Sie hat schwere Fehler begangen.
I should bring her back myself
Ich sollte sie selbst zurückbringen
and investigate the whole truth.
und die ganze Wahrheit untersuchen.
If I fail to bring her back,
Wenn es mir nicht gelingt, sie zurückzubringen,
I'm willing
Ich bin bereit
to share her punishment.
um ihre Strafe zu teilen.
- Wait. Share the punishment? - Yunya, you...
- Warte. Die Strafe teilen? - Yunya, du ...
Share?
Aktie?
I never realized you trusted your disciple so.
Mir war nie klar, dass Sie Ihrem Schüler so sehr vertrauen.
Very well.
Sehr gut.
Retrieve Bai Xiaoying and the Divine Sword quickly.
Holen Sie Bai Xiaoying und das göttliche Schwert schnell zurück.
Give the immortal sect proper closure.
Geben Sie der unsterblichen Sekte einen angemessenen Abschluss.
Understood.
Verstanden.
Seems fate favors you.
Es scheint, als wäre das Schicksal auf Ihrer Seite.
You didn't perish here.
Du bist hier nicht umgekommen.
Apparently, someone wants me alive.
Offenbar will mich jemand lebend.
I shouldn't disappoint such kindness.
Ich sollte eine solche Freundlichkeit nicht enttäuschen.
Fine.
Bußgeld.
Then keep living well
Dann lebe weiterhin gut
and entrust me your life.
und vertraue mir dein Leben an.
Seems I needn't do it myself.
Scheint, als müsste ich es nicht selbst tun.
Three-soul departing
Drei Seelen gehen
is no minor injury.
ist keine Bagatellverletzung.
I must return to the Night Clan
Ich muss zum Nachtclan zurückkehren
to mend my fractured soul with the Coldwood Origin Stone.
um meine gebrochene Seele mit dem Coldwood Origin Stone zu heilen.
Then I'll fully recover.
Dann werde ich mich vollständig erholen.
We're setting off now.
Wir brechen jetzt auf.
We?
Wir?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I belong to Nine Heavens.
Ich gehöre zu den Neun Himmeln.
How could I go with you?
Wie könnte ich mit dir gehen?
To turn myself in?
Mich selbst stellen?
Nine Heavens?
Neun Himmel?
In their eyes,
In ihren Augen
you're no longer part of Nine Heavens.
Sie sind nicht länger Teil von Nine Heavens.
Night Clan has the sword crystal needed to awaken the Divine Sword.
Der Nachtclan besitzt den Schwertkristall, der zum Erwecken des Göttlichen Schwertes benötigt wird.
Don't you want to sever the Soul-Binding Rope and kill me?
Willst du nicht das Seelenbindungsseil durchtrennen und mich töten?
Are you going
Werden Sie
or not?
oder nicht?
All around are immortal sect's disciples sent to hunt you.
Überall sind Jünger der unsterblichen Sekte unterwegs, um dich zu jagen.
Why not go faster?
Warum nicht schneller fahren?
I taught you for nothing.
Ich habe es dir umsonst beigebracht.
You weren't the only one injured in the battle.
Sie waren nicht der Einzige, der in der Schlacht verletzt wurde.
Be grateful I didn't abandon you.
Sei dankbar, dass ich dich nicht im Stich gelassen habe.
Complain again,
Beschweren Sie sich erneut,
and we'll split up.
und wir werden uns trennen.
You take your Night Clan path, and I'll take my own path.
Du gehst deinen Weg als Nachtclan und ich gehe meinen eigenen Weg.
Don't forget, the Soul-Binding Rope still exists.
Vergessen Sie nicht, das Seelenbindungsseil existiert noch.
So annoying!
So nervig!
A mighty Divine Sword
Ein mächtiges göttliches Schwert
needs some sword crystal to cut this Soul-Binding Rope?
braucht man einen Schwertkristall, um dieses seelenbindende Seil zu durchtrennen?
Of course.
Natürlich.
An unawakened Divine Sword
Ein erwachtes göttliches Schwert
is just useless scrap metal.
ist nur nutzloser Schrott.
Aren't these Night Clan people?
Sind das nicht Leute vom Nacht-Clan?
Warn me next time!
Warnen Sie mich das nächste Mal!
You act without asking all the time.
Sie handeln die ganze Zeit ungefragt.
Whatever!
Was auch immer!
Aren't those Night Clan people?
Sind das nicht Leute vom Night Clan?
Why hide from them?
Warum sich vor ihnen verstecken?
Afraid they'll see you like this?
Haben Sie Angst, dass sie Sie so sehen?
When I left,
Als ich ging,
I entrusted Jiaotu with leadership.
Ich habe Jiaotu die Führung anvertraut.
These people don't seem to serve Jiaotu.
Diese Leute scheinen Jiaotu nicht zu dienen.
The Night Clan may be in turmoil.
Der Nachtclan ist möglicherweise in Aufruhr.
- Greetings, my lord.
- Seid gegrüßt, mein Herr.
Remember.
Erinnern.
Reveal my injury to no one.
Erzählen Sie niemandem von meiner Verletzung.
Or we won't leave alive.
Oder wir kommen nicht lebend davon.
The mighty Night Deity fears death?
Die mächtige Nachtgottheit fürchtet den Tod?
Sorry.
Entschuldigung.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I'll kill you first.
Zuerst bringe ich dich um.
- Greetings, my lord.
- Seid gegrüßt, mein Herr.
Where's Jiaotu?
Wo ist Jiaotu?
Summon him.
Rufe ihn herbei.
Lord Jiaotu
Lord Jiaotu
is no longer here.
ist nicht mehr hier.
What?
Was?
My lord,
Mein Herr,
is it truly you?
bist du es wirklich?
I've searched everywhere for you
Ich habe überall nach dir gesucht
without any trace.
ohne jede Spur.
I thought you've...
Ich dachte, du hättest...
How could the useless immortal sect harm me?
Wie könnte mir diese nutzlose unsterbliche Sekte schaden?
I'm relieved you're safe.
Ich bin erleichtert, dass Sie in Sicherheit sind.
We welcome your return, my lord.
Wir begrüßen Ihre Rückkehr, Mylord.
You're injured after all,
Du bist doch verletzt,
and bring an immortal sect member back.
und ein unsterbliches Sektenmitglied zurückbringen.
Intriguing.
Faszinierend.
You endanger the Night Clan,
Du gefährdest den Nachtclan,
so I have to rebel.
also muss ich rebellieren.
Rumors across realms say
Gerüchte aus allen Reichen besagen
you stayed in the Immortal Realm,
du bliebst im Reich der Unsterblichen,
colluded with a low-ranking disciple,
mit einem Schüler niedrigen Ranges konspiriert,
helped her get the Divine Sword,
half ihr, das göttliche Schwert zu bekommen,
and took wounds for her.
und erlitt Wunden für sie.
I dismissed them as lies.
Ich habe sie als Lügen abgetan.
Turns out they're true.
Es stellt sich heraus, dass sie wahr sind.
Severely injured,
Schwerverletzte,
yet you dare bring an enemy into the Demon Heart Hall?
und doch wagen Sie es, einen Feind in die Dämonenherzhalle zu bringen?
You've abandoned the Night Clan.
Du hast den Nachtclan verlassen.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
the title of Night Deity shall change hands.
der Titel der Nachtgottheit soll den Besitzer wechseln.
The janitor disciple there,
Der Hausmeister dort,
surrender the Divine Sword.
übergebe das göttliche Schwert.
I'd love to,
Ich würde gerne,
but my injuries
aber meine Verletzungen
have drained my power.
haben meine Kraft erschöpft.
I can't summon it.
Ich kann es nicht heraufbeschwören.
Then rest in the dungeon.
Dann ruhe dich im Kerker aus.
Stay there
Bleiben Sie dort
until you summon the Devine Sword.
bis du das göttliche Schwert beschwörst.
Fine.
Bußgeld.
(These scrolls record ancient formations.)
(Diese Schriftrollen zeichnen alte Formationen auf.)
(Only by finding the formation the elders used that day)
(Nur indem man die Formation findet, die die Ältesten an diesem Tag verwendet haben)
(can I clear Xiaoying's name and help her return to Nine Heavens.)
(Kann ich Xiaoyings Namen reinwaschen und ihr helfen, in die Neun Himmel zurückzukehren?)
(This is it!)
(Das ist es!)
(Just as I suspected.)
(Genau wie ich vermutet habe.)
You must have a backup plan.
Sie müssen einen Backup-Plan haben.
With your paranoid nature,
Mit deiner paranoiden Natur,
you wouldn't come
du würdest nicht kommen
to the Night Clan unprepared.
unvorbereitet zum Nachtclan.
Whisper to me.
Flüstere mir zu.
What's your real plan?
Was ist Ihr wirklicher Plan?
You are my backup plan.
Du bist mein Backup-Plan.
What kind of backup plan is this?
Was ist das für ein Backup-Plan?
The time has come.
Die Zeit ist gekommen.
My lord,
Mein Herr,
sorry, I'm late.
entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
So this is the Jiaotu who escaped?
Das ist also der Jiaotu, der entkommen ist?
As you predicted,
Wie Sie vorhergesagt haben,
Hua Yuying indeed plotted rebellion.
Hua Yuying plante tatsächlich einen Aufstand.
We've laid ambushes in advance
Wir haben im Voraus Hinterhalte gelegt
and retaken the Demon Heart Hall.
und eroberte die Dämonenherzhalle zurück.
Where has she gone?
Wo ist sie hin?
She took the Coldwood Origin Stone
Sie nahm den Coldwood Origin Stone
and retreated to the Sword Crystal Sanctuary.
und zog sich in das Schwertkristall-Heiligtum zurück.
My lord.
Mein Herr.
- My lord, are you alright? - Ye Chenyuan.
- Mein Herr, geht es Ihnen gut? - Ye Chenyuan.
Are you alright?
Geht es dir gut?
This hot spring truly lives up to its legend.
Diese heiße Quelle wird ihrer Legende wirklich gerecht.
It nourishes the body
Es nährt den Körper
and heals wounds?
und Wunden heilt?
My lord,
Mein Herr,
you're badly injured.
Sie sind schwer verletzt.
I'll retrieve the Coldwood Origin Stone for you.
Ich werde den Coldwood-Ursprungsstein für Sie besorgen.
If we use force,
Wenn wir Gewalt anwenden,
there must be many people dead.
es muss viele Tote geben.
I have my ways.
Ich habe meine Methoden.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Understood.
Verstanden.
I never thought the Night Deity who treats all beings as grass
Ich hätte nie gedacht, dass die Nachtgottheit , die alle Wesen wie Gras behandelt,
would actually care for his people.
würde sich tatsächlich um sein Volk kümmern.
Of course.
Natürlich.
Unlike your immortal sect
Im Gegensatz zu deiner unsterblichen Sekte
and your master
und dein Meister
who shows no mercy
der keine Gnade kennt
to his own disciples.
zu seinen eigenen Jüngern.
My master isn't like that!
Mein Meister ist nicht so!
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
You...
Du...
I knew you lacked the skill to take it back.
Ich wusste, dass Ihnen die Fähigkeit fehlte , es zurückzunehmen.
Ouch!
Autsch!
What's wrong?
Was ist los?
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
you don't like me, do you?
du magst mich nicht, oder?
I've noticed
Ich habe bemerkt
all these wounds on your body
all diese Wunden an deinem Körper
were taken for my sake.
wurden mir zuliebe genommen.
Would I fancy someone as foolish as you?
Würde mir jemand gefallen, der so dumm ist wie du?
Stop flattering yourself.
Hören Sie auf, sich selbst zu schmeicheln.
Good to hear.
Gut zu hören.
Don't forget
Nicht vergessen
I'm supposed to kill you.
Ich soll dich töten.
I'm vulnerable now.
Ich bin jetzt verwundbar.
Why don't you strike?
Warum streiken Sie nicht?
Well...
Also...
That's because...
Das liegt daran, dass...
Am I your enemy
Bin ich dein Feind
or is this just
oder ist das nur
empty talk about wanting me dead?
leeres Gerede darüber, dass sie mich tot sehen wollen?
In truth...
In Wahrheit...
Stop deluding yourself.
Hören Sie auf, sich etwas vorzumachen.
It's merely
Es ist lediglich
our instinct to save lives.
unser Instinkt, Leben zu retten.
Give me back the Clear Spirit Ring.
Gib mir den Clear Spirit Ring zurück.
Just a bracelet.
Nur ein Armband.
Why the obsession?
Warum diese Besessenheit?
That's none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
Aren't you overstepping?
Überschreiten Sie damit nicht Ihre Grenzen?
It concerns me directly.
Es betrifft mich direkt.
This belongs to the Nine Heavens.
Dies gehört zu den Neun Himmeln.
If someone contacts you
Wenn jemand Sie kontaktiert
to harm the Night Clan,
um dem Nachtclan zu schaden,
what should I do?
was soll ich tun?
This ring
Dieser Ring
stays with me for now.
bleibt vorerst bei mir.
Are you mocking me?
Willst du mich verspotten?
You must return it today!
Sie müssen es heute zurückgeben!
Hand it over!
Gib es her!
You dare come?
Traust du dich zu kommen?
You can't get in!
Du kommst nicht rein!
No need for violence.
Kein Grund zur Gewalt.
I come to discuss important matters.
Ich komme, um wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
Instead of pursuing her, she comes to you.
Anstatt ihr nachzulaufen, kommt sie zu Ihnen.
You're here to seize the Demon Heart Hall, right?
Sie sind hier, um die Demon Heart Hall einzunehmen , richtig?
How could it be?
Wie könnte das sein?
We're evenly matched now.
Wir sind jetzt ebenbürtig.
If we fight to the death,
Wenn wir bis zum Tod kämpfen,
both sides lose.
beide Seiten verlieren.
Moreover, I realize
Darüber hinaus ist mir klar,
that I've long admired you.
dass ich dich schon lange bewundere.
Now's our chance to rebuild the Night Clan together,
Jetzt haben wir die Chance , den Night Clan gemeinsam wieder aufzubauen.
a powerful alliance.
eine mächtige Allianz.
So I came
Also kam ich
to propose
vorschlagen
a marriage.
eine Ehe.
- What?
- Was?
What?
Was?
Why so shocked?
Warum so schockiert?
I'm being completely serious.
Ich meine das vollkommen ernst.
What right do you have to propose marriage?
Welches Recht haben Sie, einen Heiratsantrag zu machen?
Aren't you afraid I'll make this your final journey?
Hast du keine Angst, dass ich dies zu deiner letzten Reise mache?
I know what you want.
Ich weiß, was du willst.
But if I don't return,
Aber wenn ich nicht zurückkomme,
the Coldwood Origin Stone
der Coldwood-Ursprungsstein
and Sword Crystal Sanctuary will self-destruct.
und Sword Crystal Sanctuary wird sich selbst zerstören.
Do I qualify for negotiations now?
Bin ich jetzt verhandlungsreif?
It seems
Es scheint
you've thought it through.
Sie haben es durchdacht.
Of course.
Natürlich.
I
ICH
refuse.
verweigern.
What makes you confident to refuse me?
Was macht Sie zuversichtlich, mich abzulehnen?
(She has the sword crystal.)
(Sie hat den Schwertkristall.)
(If I can just obtain it,)
(Wenn ich es nur bekommen könnte)
(I can unseal the Divine Sword and kill him.)
(Ich kann das göttliche Schwert entsiegeln und ihn töten.)
I'd refuse too.
Ich würde auch ablehnen.
Such meager benefits won't do.
Mit solch dürftigen Leistungen ist es nicht getan.
Unless you hand over the sword crystal.
Es sei denn, Sie übergeben den Schwertkristall.
Then we might consider it.
Dann könnten wir darüber nachdenken.
You're rejecting me because of her?
Du lehnst mich ihretwegen ab?
Here's the thing.
Hier ist die Sache.
We're connected by a Soul-Binding Rope.
Wir sind durch ein seelenbindendes Seil verbunden.
Only by wielding the Divine Sword together
Nur durch das gemeinsame Schwingen des göttlichen Schwertes
can we sever it.
können wir es trennen.
As long as this exists,
Solange dies existiert,
even if you marry,
auch wenn du heiratest,
whether you're eating
ob du isst
or sleeping,
oder schlafen,
I'll have to be present.
Ich muss anwesend sein.
That would be rather awkward, right?
Das wäre ziemlich unangenehm, oder?
So you want it yourself.
Also willst du es selbst.
Yeah.
Ja.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
I'll make Ye Chenyuan agree.
Ich werde Ye Chenyuan dazu bringen, zuzustimmen.
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
I'll give you three days.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
After three days,
Nach drei Tagen
if he doesn't marry me,
wenn er mich nicht heiratet,
you'll all regret it.
Sie werden es alle bereuen.
Don't even think about it.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Three days it is. Deal.
Drei Tage sind es. Abgemacht.
Waiting for the good news.
Warten auf die guten Nachrichten.
Explain yourself.
Erklären Sie sich.
Explain what?
Was erklären?
She's beautiful
Sie ist wunderschön
and powerful.
und kraftvoll.
She can help restore your powers
Sie kann helfen, Ihre Kräfte wiederherzustellen
and give me the sword crystal.
und gib mir den Schwertkristall.
I can't think of any reason to refuse.
Mir fällt kein Grund ein, abzulehnen.
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
who do you think I am?
für wen hältst du mich?
You're hurting me.
Du tust mir weh.
I won't get married for alliance,
Ich werde nicht aus Liebe heiraten,
and will never be a bargaining chip for someone like you.
und wird für jemanden wie Sie niemals ein Verhandlungsobjekt sein .
Someone like me?
Jemand wie ich?
Don't forget.
Nicht vergessen.
You are my enemy.
Du bist mein Feind.
What if I use you as a bargaining chip?
Was ist, wenn ich Sie als Verhandlungsmasse benutze?
Moreover,
Darüber hinaus,
you told me yourself
du hast es mir selbst gesagt
only the Night Clan has the sword crystal.
nur der Nachtclan hat den Schwertkristall.
That's why I came.
Deshalb bin ich gekommen.
I haven't killed you
Ich habe dich nicht getötet
because you saved me once.
weil du mich einmal gerettet hast.
I always repay debts clearly.
Ich zahle Schulden immer klar zurück.
Is that all?
Ist das alles?
For a moment, I once hoped
Einen Augenblick lang hoffte ich
you hadn't killed my mother
du hättest meine Mutter nicht getötet
and weren't the Night Deity who takes lives wantonly.
und nicht die Nachtgottheit wären , die mutwillig Leben nimmt.
Stuck together when we fight.
Wir halten zusammen, wenn wir streiten.
So annoying!
So nervig!
What's wrong?
Was ist los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
This isn't because of our fight, is it?
Das liegt doch nicht an unserem Streit, oder?
I just...
Ich habe nur...
haven't fully recovered.
habe mich noch nicht vollständig erholt.
So agree to Hua Yuying's terms now.
Stimmen Sie also jetzt den Bedingungen von Hua Yuying zu.
Alright, I'll stop.
Okay, ich höre auf.
The hot springs first.
Zuerst die heißen Quellen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll say this upfront.
Das sage ich gleich vorweg.
My revival art is mediocre.
Meine Revival-Kunst ist mittelmäßig.
We can only try a long shot.
Wir können nur einen Versuch wagen.
(His soul damage is alarmingly severe.)
(Seine Seelenschäden sind erschreckend schwerwiegend.)
(This is practically incurable.)
(Dies ist praktisch unheilbar.)
This is Night Clan's tonic.
Dies ist das Stärkungsmittel des Night Clans.
Feed him some.
Gib ihm etwas zu essen.
Me feed him?
Soll ich ihn füttern?
Look at his condition.
Schauen Sie sich seinen Zustand an.
He can't eat by himself.
Er kann nicht alleine essen.
Someone needs to chew it and feed it mouth-to-mouth.
Jemand muss es kauen und von Mund zu Mund füttern.
If not you, should I?
Wenn nicht Sie, sollte ich?
It's better if I don't do it.
Es ist besser, wenn ich es nicht tue.
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪ Irdische Funken und Sternenkarten zum Wahrsagen ♪
♪Can you add me into your story♪
♪Kannst du mich in deine Geschichte einbauen?♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Ich male meine Augenbrauen und sende traurige Melodien♪
♪Let the tale fade♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt und der Fluss des Sternenflusses♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪No one left to share the pain♪
♪Niemand mehr da, der den Schmerz teilen kann♪
Why does it feel endless?
Warum fühlt es sich endlos an?
♪Oars stir a tender song, gentle yet sorrowful♪
♪Ruder erklingen in einem zarten Lied, sanft und doch traurig♪
♪Back in in Jiangnan, hazy apricot blossoms fell♪
♪Zurück in Jiangnan fielen die Aprikosenblüten trübe ab♪
I'm just feeding you medicine.
Ich gebe dir nur Medizin.
Don't misunderstand.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Nothing else.
Sonst nichts.
Then finish it.
Dann beende es.
♪Love at first sight, and it lasts forever♪
♪Liebe auf den ersten Blick, und sie hält ewig♪
Since you're awake now,
Da du jetzt wach bist,
take it yourself.
nimm es selbst.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
What?
Was?
Do you know...
Wissen Sie...
♪No verse comes from my pen, only loneliness remains♪
♪Kein Vers kommt aus meiner Feder, nur die Einsamkeit bleibt♪
you asked me to marry Hua Yuying.
Du hast mich gebeten, Hua Yuying zu heiraten.
It broke my heart.
Es hat mir das Herz gebrochen.
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Ich male meine Augenbrauen und sende traurige Melodien♪
♪Let the tale fade♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt und der Fluss des Sternenflusses♪
Actually,
Eigentlich,
Hua Yuying isn't that bad, is she?
Hua Yuying ist doch nicht so schlimm, oder?
♪I pour and drink in solitude♪
♪Ich gieße ein und trinke in Einsamkeit♪
Are you really that clueless?
Bist du wirklich so ahnungslos?
Well...
Also...
I...
ICH...
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
I wanted to retrieve the sword crystal.
Ich wollte den Schwertkristall zurückholen.
The sword crystal,
Der Schwertkristall,
I can help you get it.
Ich kann Ihnen dabei helfen, es zu bekommen.
As for this,
Was das betrifft,
never mention it again.
erwähne es nie wieder.
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt und der Fluss des Sternenflusses♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪I pour and drink in solitude♪
♪Ich gieße ein und trinke in Einsamkeit♪
(The three-day deadline from Hua Yuying is almost up.)
(Die dreitägige Frist von Hua Yuying ist fast abgelaufen.)
(What should I do?)
(Was soll ich tun?)
(Do you know...)
(Wissen Sie...)
(you asked me to marry Hua Yuying.)
(Du hast mich gebeten, Hua Yuying zu heiraten.)
(It broke my heart.)
(Es hat mir das Herz gebrochen.)
(No, Bai Xiaoying.)
(Nein, Bai Xiaoying.)
(He collapsed and is unconscious.)
(Er ist zusammengebrochen und bewusstlos.)
(Stay conscious.)
(Bleiben Sie bei Bewusstsein.)
(Cut off improper thoughts.)
(Unterbinden Sie unangemessene Gedanken.)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
You still ask?
Du fragst immer noch?
Don't you know he's still badly hurt?
Weißt du nicht, dass er immer noch schwer verletzt ist?
Who would have thought Ye Chenyuan,
Wer hätte gedacht, Ye Chenyuan,
the mighty one,
der Mächtige,
would be delivered to my bed
würde an mein Bett geliefert werden
by the one he trusted most.
von dem, dem er am meisten vertraute.
Good.
Gut.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
you're mine now.
du gehörst jetzt mir.
Wait.
Warten.
Give me the sword crystal.
Gib mir den Schwertkristall.
After I sever the Soul-Binding Rope, he'll be yours.
Nachdem ich das Seelenbindungsseil durchtrennt habe, gehört er Dir.
Fine.
Bußgeld.
But first, let me examine him properly.
Aber lassen Sie mich ihn zuerst gründlich untersuchen.
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
how dare you deceive me!
wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Give me the Coldwood Origin Stone,
Gib mir den Coldwood Origin Stone,
or you're dead.
oder du bist tot.
I told you before.
Ich habe es dir schon gesagt.
I've cast a spell.
Ich habe einen Zauber gesprochen.
If I die,
Wenn ich sterbe,
both the Coldwood Origin Stone
sowohl der Coldwood Origin Stone
and Sword Crystal Sanctuary will self-destruct.
und Sword Crystal Sanctuary wird sich selbst zerstören.
Then I'll spare your life.
Dann werde ich dein Leben verschonen.
I'll take it myself.
Ich nehme es selbst.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
I won't accept this.
Das werde ich nicht akzeptieren.
Twenty years ago,
Vor zwanzig Jahren
you came
du kamst
and led us to attack the immortal sect for the sword crystal.
und führte uns dazu, die unsterbliche Sekte wegen des Schwertkristalls anzugreifen .
Then you secluded yourself for 20 years.
Dann haben Sie sich 20 Jahre lang zurückgezogen.
During these two decades,
Während dieser zwei Jahrzehnte
Jiaotu and I managed the Night Clan.
Jiaotu und ich haben den Nachtclan geleitet.
Now,
Jetzt,
you've lost 90% of your cultivation.
Sie haben 90 % Ihrer Kultivierung verloren.
You're unworthy of being Night Deity.
Du bist es nicht wert, eine Nachtgottheit zu sein.
Wait.
Warten.
He secluded himself for 20 years?
Er hat sich 20 Jahre lang zurückgezogen?
Then ten years ago,
Dann, vor zehn Jahren,
was he also in seclusion?
war er auch in Abgeschiedenheit?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Jiaotu,
Jiaotu,
for 20 years,
seit 20 Jahren,
we've worked tirelessly for the Night Clan.
Wir haben unermüdlich für den Night Clan gearbeitet.
Now that he's powerless,
Jetzt, wo er machtlos ist,
will you still obey him?
wirst du ihm noch gehorchen?
He is the Night Deity.
Er ist die Gottheit der Nacht.
I only respect the Night Deity.
Ich respektiere nur die Nachtgottheit.
But he may not be.
Aber das ist vielleicht nicht der Fall.
How could the true Night Deity be so easily harmed?
Wie konnte der wahren Nachtgottheit so leicht Schaden zugefügt werden?
Our Night Clan's treasure, the Demon-Identifying Seal,
Der Schatz unseres Nachtclans, das Dämonen-Identifizierungssiegel,
can verify the true Night Deity.
kann die wahre Nachtgottheit bestätigen.
Let's summon it to test
Lass es uns zum Testen aufrufen
whether Ye Chenyuan
ob Ye Chenyuan
is the true Night Deity.
ist die wahre Nachtgottheit.
Seems the Seal doesn't recognize you.
Scheinbar erkennt das Siegel Sie nicht.
Then you're not the Night Deity.
Dann bist du nicht die Nachtgottheit.
Jiaotu,
Jiaotu,
did you see that?
hast du das gesehen?
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Are you alright?
Geht es dir gut?
Hurry!
Beeil dich!
Before Hua Yuying arrives,
Bevor Hua Yuying ankommt,
sever the Soul-Binding Rope.
Durchtrennen Sie das Seelenbindungsseil.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I'm fulfilling your wish.
Ich erfülle dir deinen Wunsch.
She said you had been in seclusion for 20 years.
Sie sagte, Sie hätten 20 Jahre lang in Abgeschiedenheit gelebt.
Is that true?
Stimmt das?
So at the Lantern Festival ten years ago,
Beim Laternenfest vor zehn Jahren
you never went to Su City,
du warst nie in Su City,
nor killed my mother.
noch meine Mutter getötet.
Why took false credit?
Warum wurde ein falscher Kredit aufgenommen?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
So what if I did? And so what if I didn't?
Was wäre, wenn ich es getan hätte? Und was wäre, wenn ich es nicht getan hätte?
The world has accused me of countless crimes.
Die Welt hat mich unzähliger Verbrechen beschuldigt.
I care none for them.
Sie sind mir egal.
But you're not the Night Deity!
Aber du bist nicht die Nachtgottheit!
Who says I'm not?
Wer sagt, dass ich das nicht bin?
Sever the Soul-Binding Rope.
Durchtrenne das Seelenbindungsseil.
I'll marry Hua Yuying.
Ich werde Hua Yuying heiraten.
Why?
Warum?
She's beautiful,
Sie ist wunderschön,
and powerful.
und kraftvoll.
She can help restore my powers and reclaim the Night Clan.
Sie kann mir helfen, meine Kräfte wiederherzustellen und den Nachtclan zurückzugewinnen.
Didn't you say it yourself?
Hast du es nicht selbst gesagt?
I can't think of any reason
Mir fällt kein Grund ein
why I shouldn't marry her.
warum ich sie nicht heiraten sollte.
But you don't want it.
Aber du willst es nicht.
You don't love her.
Du liebst sie nicht.
Now I want it.
Jetzt will ich es.
Ye Chenyuan, don't be like this.
Ye Chenyuan, sei nicht so.
What concern is this of yours?
Was geht Sie das an?
But I don't want you to marry her.
Aber ich möchte nicht, dass du sie heiratest.
Why?
Warum?
Why don't you want me to marry her?
Warum willst du nicht, dass ich sie heirate?
Because...
Weil...
Let's consider this carefully.
Lassen Sie uns dies sorgfältig prüfen.
Is that all?
Ist das alles?
Besides, without the sword crystal,
Außerdem, ohne den Schwertkristall,
we can't sever the Soul-Binding Rope now.
wir können das Seelenbindungsseil jetzt nicht durchtrennen.
Let's retrieve the sword crystal first.
Holen wir zuerst den Schwertkristall.
We can do it.
Wir schaffen das.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Your icy tone♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪